Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 5]
Has visto
¿Quién te atacó?
Sí.
Su Alteza.
Lo lamento.
Según mi especulación,
Lady Wuxue se suicidó.
¿Por qué quería suicidarse?
Su Alteza.
Por favor guarda mi secreto.
(Ella es la única)
quien sabia el motivo.
Eres el forense.
Hablar alto.
Cuéntame cómo murió Lady Wuxue.
Su Alteza.
La muerte de Lady Wuxue fue causada
El carbón ardía en el salón.
Pero su cuerpo estaba en el salón de baile.
¿Cómo llegó una persona muerta?
mover su propio cuerpo
a otra habitación
y tenía el príncipe heredero
¿con ella?
Respecto a esta pregunta,
alguien puede responder.
¿OMS?
La doncella de Lady Wuxue,
Nuo.
Envía por Nuo.
Señorita Nuo.
Después de la muerte de Lady Wuxue
tu fuiste quien movió su cuerpo
desde el salón
al salón de baile,
¿bien?
¿Qué dijiste?
Después de que Lady Wuxue se suicidara,
tu fuiste quien movió su cuerpo
al salón de baile
y lo colocó
¿Por qué Xue se suicidaría?
Ella era tan bonita.
A mucha gente le agradaba.
¿Por qué buscaría la muerte?
(No.)
(Esto no está bien.)
(¿Por qué Nuo cambió su testimonio?)
Fue el.
Era el mojigato príncipe heredero.
No sólo le mintió,
pero él también cruelmente
mató a Xue.
Señor.
Usted debe
encontrar justicia para mi hermana,
Señora Wuxue.
¿A Lady Wuxue le gustaba el príncipe heredero?
Xue era leal
a Su Alteza.
Sin embargo,
Su altura
estaba teniendo
una aventura con una mujer
de origen desconocido.
¿Una mujer de origen desconocido?
Es esta mujer llamada Qing.
¿A mí?
En efecto.
Eres tu.
Desde que entraste en escena,
Xue había sido
muy deprimido todos los días.
Ji Yun.
¿Conoces a esta mujer?
La trato como a mi hermana menor.
Nuo.
¿Cómo te fuiste?
¿El cuello torcido arruinó el templo?
¿Te apresaron?
No entiendo
De qué estás hablando.
Está bien que no lo entiendas.
Lo entendí ahora.
Dime,
¿Por qué Su Alteza
permanecer en la escena
después de matar a alguien
para que todos pudieran
¿Tienes esto en su contra?
Este...
Este es tu asunto.
¿Por qué iba a saberlo?
Por supuesto que no lo sabes.
Porque estás mintiendo.
No soy.
(Ya que insistes en no admitirlo).
(Te obligaré)
(hasta que digas la verdad).
Señorita Lin.
¿Sí?
¿Dónde están los restos de la medicina?
esta es la medicina
Lady Wuxue lo tomó para uso a largo plazo.
Desde que tenemos
Bei Wan Shu
de los médicos de Nangong de los alrededores,
preguntemos
el experto Bei Wanshu
para echar un vistazo a
Qué hierba medicinal es esta en realidad.
Esta hierba medicinal se llama Yinbing.
Nutre la belleza
y ayuda a retrasar el envejecimiento de la piel.
¿Es esta hierba venenosa?
Tiene un resfriado patógeno severo.
Cuando se toma a largo plazo,
Puede hacer que el frío entre en el cuerpo.
que conduce a la insuficiencia orgánica y la muerte.
¿Este veneno?
¿Muestra algún síntoma?
En la última etapa del envenenamiento,
el cuerpo mostrará manchas moradas.
De hecho hubo
Manchas moradas en el cuerpo.
Nuo.
Porque
su uso a largo plazo
El cuerpo de la señora Wuxue
mostró manchas.
Como su doncella más cercana,
lo más probable es que seas
estar envenenándola crónicamente.
¿Por qué la envenenaste?
Estás diciendo tonterías.
No envenené a Xue.
¿No lo dirás?
Lo haré.
Porque Lady Wuxue te arruinó la cara.
porque te veías bien
y algunos clientes te apreciaban.
Por rabia, Lady Wuxue
cortate la cara.
Ella no permitió el tratamiento.
Por lo tanto,
tu cara
tiene una cicatriz.
Aunque te veías bien con eso,
has estado guardando rencor.
Por eso tu
Envenenó a Lady Wuxue en secreto.
No lo hice.
No fui yo.
Lady Wuxue tomó este veneno.
por mucho tiempo.
Su cuerpo estaba muy frío.
Ella necesitaba calor
de la quema de carbón.
Ese día,
cuando ella quemaba carbón,
Usaste algodón
para sellar puertas y ventanas.
Después de matarla,
Le echaste la culpa a Su Alteza.
No.
No, no fui yo.
Bien...
Por qué habría
¿Matar a Xue?
Aunque no lo admitas,
tus piernas te han traicionado.
porque estabas celoso
de la belleza y la danza de Lady Wuxue,
tu en secreto
Pisaste polvo de oro para desahogar tu ira.
Las huellas espolvoreadas de oro
te fuiste en la escena
son la mejor evidencia.
Para de poner excusas.
Imposible.
No hay polvo de oro en mis zapatos.
Xue.
Aunque ella te cortó la cara,
has estado junto a ella
por tanto tiempo,
estáis tan cerca el uno del otro.
Como pudiste
¿Solo dejarla morir?
Incluso usaste su muerte.
tu eras la persona
No.
Xue no estaba
asesinado por mí.
Ella se suicidó.
solo moví su cuerpo
al salón de baile.
No había polvo de oro
en la sala de baile ese día.
Ella está mintiendo.
Señor, yo no maté a nadie.
Príncipe Qi,
este caso ha sido aclarado.
Lady Wuxue se suicidó.
La persona que movió el cuerpo fue Nuo.
I...
Hablar.
Por qué mentiste
¿Y incriminar a Ji Yun?
No sé.
No sé nada.
(Intentas superarme
(Estás fuera de la liga).
Tengo una pregunta.
¿Que pregunta?
Incluso si Lady Wuxue se suicidara,
¿Por qué sedó al príncipe heredero?
y mantenerlo a su lado?
(Fuiste tu)
(quien usó el vestido Glamour Neon)
(para hacer que Lady Wuxue se suicide)
(para obtener la Oficina Este).
(Tú también la obligaste)
(dejar al príncipe heredero en el lugar)
(para incriminarlo)
(como el asesino.)
cual es la relacion
entre Su Alteza
¿Y la señora Wuxue?
Sólo quieres calumniar a Su Alteza.
y señora Wuxue
para enojar a Su Majestad
por lo que su Oficina del Este será abolida.
Qing.
Señora Wuxue y yo
sólo somos amigos.
Tocaba bien la cítara.
Solíamos hablar y discutir mucho.
Eso es todo.
Me temo que
tus meras palabras
No puedo impedir que la gente hable.
Chu.
¿Por qué estás siendo agresivo?
Porque
yo quiero encontrar
una criada interesante.
¿Sabes quién soy?
¿Sabes quién está detrás de mí?
Por supuesto, es el Príncipe Lv.
El Príncipe Lv es mi maestro.
Seré un buen maestro.
"Eres como la luna brillante
La niebla siguió a la luna
Eres bueno tocando la cítara.
Cuando termina la canción, la gente se va.
Sólo queda la tristeza."
este es un poema de amor
desde Lady Wuxue hasta el príncipe heredero.
Por el contenido podemos decir
que ambos están profundamente enamorados.
yo deduzco
que Lady Wuxue quería
a su lado en su muerte porque,
al igual que los rumores,
el príncipe heredero es
un hombre sin corazón.
Esta historia
está muy bien creado.
Así es.
no soy peor que nadie
en inventar historias.
No solo eso,
pero tampoco soy peor que nadie
en la creación de evidencias.
Parece que, después de la muerte de Lady Wuxue,
Su Alteza tendrá que soportar
la reputación de un hombre sin corazón.
¿Qué deseas?
el principe heredero
¿o tu?
Sólo puedes proteger a uno.
Su Majestad.
Chu se fue de casa desde joven
convertirse en rehén en Nanjing.
Estaba solo ahí afuera,
Debe haber sufrido mucho.
Finalmente ha vuelto.
Como sus padres,
deberíamos tratarlo bien.
Cómo crees que
¿Deberíamos tratarlo bien?
Parece que fue sólo un malentendido.
juez interino,
usted puede continuar el juicio.
Después de estar muerto durante horas,
Lady Wuxue todavía parecía
¿Por qué fue así?
Eso es porque ella estaba usando
un vestido de baile especial.
Después de usarlo,
uno puede mantener
Vestido Neón Glamour
tiene un origen extraordinario.
este fue un regalo
a la emperatriz por Fuyu.
Aunque a la emperatriz no le gustó
y fue adorado en el templo de Zhendao,
todavía pertenecía a la emperatriz.
¿Cómo quedó el vestido?
terminar con Lady Wuxue?
Además, ¿cómo podría estar segura?
que ella puede ser enterrada con este vestido
para mantener su belleza y juventud?
Le pedí permiso a mi madre.
dejar que Lady Wuxue
ser enterrado en el vestido.
¿Qué?
(Ji Yun lo admite)
(que está relacionado con Lady Wuxue).
(¿Pero por qué hizo eso?)
El edicto imperial está aquí.
No arrodillarse delante
¿Quieres perder la cabeza?
Tú tampoco te arrodillas.
Me arrodillaré pronto.
Tú arrodíllate primero.
En el mandato de Dios,
Su Majestad escribió este edicto.
El príncipe heredero, Ji Yun,
por tener virtud defectuosa.
Su puesto como jefe de la Oficina Este
Será reemplazado
Ojalá seas humilde, dedicado,
disciplinado,
y no decepcionarme.
Acepto el pedido.
Honra esto.
Qing.
¿Estás bien?
¿Cuál es tu plan?
Primero, quiero
recibir un tratamiento de la señorita Lin.
Me arrodillé demasiado fuerte hace un momento.
Creo que tengo las rodillas lesionadas.
No es seguro ahí fuera.
Vuelve a
Ya sea tratamiento u otras cosas,
todavía podemos discutir sobre ello.
Está bien, alteza.
(Soy la espina clavada en el costado de Ji Chu).
(Si me quedo con Ji Yun)
(Puedo causarle problemas.)
Por cierto,
Justo ahora en el tribunal de justicia,
¿Por qué no confesaste?
¿La verdadera razón del suicidio de Lady Wuxue?
Quiero ayudarla a guardar un secreto.
Sufriste por culpa de los demás.
De hecho eres
el hombre soñado de todos.
Señorita Qing.
no lo olvides
que eres mía.
¿Qué?
¿Estás retrocediendo?
(Soy flexible.)
(Obedece cuando sea necesario).
(No es vergonzoso).
Su Alteza.
Soy de bajo estatus.
Me temo que no soy digno
del noble tú.
Por favor ten compasion
y déjame ir.
Realmente no eres digno de mí.
Sin embargo,
Aún puedes ser la sirvienta peor clasificada.
en mi residencia.
¿Como sirvienta?
I...
Su Alteza.
tienes el temperamento
de un presidente dominante.
Chu.
Qing es mi amigo.
la voy a llevar de vuelta
a mi residencia para recibir tratamiento.
¿De regreso a tu residencia?
Fuera de la Oficina Este,
La señorita Qing se admitió a sí misma.
que ella es una de las mías.
¿Por qué ella regresa?
ella podría haber
fingió su identidad en público
No me refiero a eso.
¿Qué quieres decir entonces?
Qing no tiene nada que hacer
No arrastres a gente inocente
en este asunto.
Ella dijo tonterías en el tribunal.
e intimidó al testigo.
¿Es ella inocente?
En mi opinión,
no sólo no es inocente,
pero ella también está en connivencia
contigo.
Alguien.
Si su Alteza.
Derribar
esta mujer que perturbó el tribunal de justicia
y encarcelarla.
El caso de Lady Wuxue
Su Alteza.
Por favor regresa a tu residencia
y seguir castigado.
Chu.
Su Alteza.
Han pasado 15 años.
Aún no entiendes esto.
Lo que quieras,
por las buenas o por las malas,
tienes que agarrarlo.
Qing no es un objeto.
Realmente no soy un objeto.
Soy un humano.
Tengo mi propia elección.
¿Cual es tu eleccion?
Su Alteza.
Ji Chu siempre está intrigando.
Si se le permite volver a juzgar el caso,
¿Quién sabe cómo nos incriminará?
Volveré con él primero.
De ninguna manera.
estoy preocupado
puedes estar en peligro.
No se debe jugar conmigo.
No estamos seguros de quién resultará perjudicado.
Elijo Príncipe Lv.
Vamos.
Por el bien del príncipe heredero,
estás dispuesto a sacrificarte.
Eres realmente devoto.
Lo que sea.
Entre la residencia del príncipe y la cárcel,
cualquiera elegiría
¿Ahora que?
¿Es la residencia Prince Lv?
Me gustaría ver
por cuanto tiempo mas
Manténganse al tanto.
Hace 40 años,
la leyenda dice
que habia una bailarina famosa
llamado Gongsun Xu.
Está dicho
que su baile Luo Shen
ha conmocionado al mundo.
Quien la vio bailar
fue sorprendido.
su baile
¿Era mejor que el de Lady Wuxue?
No están lejos el uno del otro.
Aún así,
que seria
estos dos bailarines que tienen 40 años de diferencia
tienen que ver unos con otros?
[Escritura]
Hace dos días,
yo sin querer
abrió un expediente.
(El dueño de Melodious Serenity Abode)
(era Gongsun Xu.)
¿Morada melodiosa de la serenidad?
(¿Podría Gongsun Xu?)
(y Lady Wuxue)
(¿la misma persona?)
Lo que sea que hizo el príncipe heredero
era para ayudar a Lady Wuxue
mantener este secreto?
[Príncipe heredero]
(Una vez Gongsun Xu,)
(ahora Señora Wuxue.)
(La belleza ha limitado mi vida).
(Espero que la muerte pueda poner fin a esto).
(Por favor concédeme este deseo,
(Gongsun Nuo)
(tiene una sola vida).
(Yo no la quería
(Así que destruí su belleza).
(Después de que muera)
(por favor ayudala)
(establecerse.)
La mujer más bonita de Shenyang,
Señora Wuxue.
Despedida.
Segundo hermano.
Por qué te gusta
¿Tanto la señora Wuxue?
Era la mujer más bonita de Shenyang.
¿No es eso suficiente?
Pero escuché eso,
después de que ella murió,
No estabas dispuesto a ver su cuerpo.
¿Por qué debería mirar su cuerpo?
que ella
vive en mi corazón para siempre.
Dime,
¿Por qué Ji Yun
pedir permiso a la madre
dejar que Lady Wuxue
lo que le causó
¿Perder el puesto en la Oficina Este?
Supongo que sintió pena por ella.
¿Qué tan difícil fue entenderlo?
Ji Yun es gentil pero no obstinado.
¿Por qué lo haría?
¿Cosas que sólo tú harías?
No soy voluntarioso.
era madre
quien me obligó todo el tiempo.
Hay cosas
que están fuera de mi control.
(Su Alteza.)
La señorita Qing regresa
Ella está a salvo por ahora.
Antes de confirmar
La verdadera identidad de Qing,
Chu no actuará imprudentemente.
[Guardia del príncipe heredero, Fang Cheng]
¿a salvo o en peligro?
La parte peligrosa es
que Chu no se rendirá
[Salón Anxiang]
Me preparaste, una doncella,
que buena comida
y una habitación tan bonita.
Es usted realmente generoso, alteza.
Hice tal arreglo
porque eres digno de ello.
¿Me envenenarás?
Puedes intentarlo.
Claro, no tengo miedo.
¿Por qué?
¿No tienes miedo de que te envenene?
Comparado con envenenarme,
creo que usted
preferiría retenerme
y torturarme lentamente.
Esa es mi suposición ciega.
[Salón Anxiang]
estoy viviendo
en el Salón Xuanyu
Si recuerdas algo
relacionado con Hua Qingge,
puedes venir a verme.
(Resulta después de correr)
(Corrí en círculo)
(Y regresó a la Residencia Prince Lv.)
(Esto está bien hasta ahora).
(Una vez que Ji Chu se haya enterado)
(que soy Hua Qingge)
(seguramente me matará de nuevo).
Su Alteza.
Debería
¿Salvar a la señorita Qing otra vez?
ahora todo el mundo lo sabe
que ella pertenece a la Residencia Prince Lv.
no hay margen de maniobra
en esta cuestión.
¿Quién es?
[Residencia Príncipe Lv]
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar